Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_RemoveParamWrongForWinRT
source: In a Windows Runtime event, the type of the 'RemoveHandler' method parameter must be 'EventRegistrationToken'
ja: Windows ランタイム イベントでは、'RemoveHandler' メソッド パラメーターの型を 'EventRegistrationToken' にする必要があります
ko: Windows 런타임 이벤트에서 'RemoveHandler' 메서드 매개 변수의 형식은 'EventRegistrationToken'이어야 합니다.
zh_hans: 在 Windows Runtime 事件中，“RemoveHandler”方法参数的类型必须为“EventRegistrationToken”
zh_hant: 在 Windows 執行階段事件中，'RemoveHandler' 方法參數的類型必須是 'EventRegistrationToken'

# ERR_ReImplementingWinRTInterface5
source: '{0}.{1}' from 'implements {2}' is already implemented by the base class '{3}'. Re-implementation of Windows Runtime Interface '{4}' is not allowed
ja: 'implements {2}' からの '{1}.{0}' は、基底クラス '{3}' によって既に実装されているため、Windows ランタイム インターフェイス '{4}' をさらに実装することはできません
ko: 'implements {0}'에서 구현된 '{1}.{2}'은(는) 기본 클래스 '{3}'에 의해 이미 구현되었습니다. Windows Runtime 인터페이스 '{4}'을(를) 다시 구현할 수 없습니다.
zh_hans: '“实现 {2}”中的“{0}.{1}”已由基类“{3}”实现。不允许重新实现 Windows Runtime 接口“{4}”
zh_hant: '基底類別 '{3}' 已實作 'implements {2}' 中的 '{0}.{1}'。不允許重新實作 Windows 執行階段介面 '{4}'

# ERR_ReImplementingWinRTInterface4
source: '{0}.{1}' is already implemented by the base class '{2}'. Re-implementation of Windows Runtime Interface '{3}' is not allowed
ja: '{0}.{1}' は、基底クラス '{2}' によって既に実装されているため、Windows ランタイム インターフェイス '{3}' をさらに実装することはできません
ko: '{0}.{1}'은(는) 기본 클래스 '{2}'에 의해 이미 구현되었습니다. Windows Runtime 인터페이스 '{3}'을(를) 다시 구현할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}.{1}”已由基类“{2}”实现。不允许重新实现 Windows Runtime 接口“{3}”
zh_hant: '基底類別 '{2}' 已實作 '{0}.{1}'。不允許重新實作 Windows 執行階段介面 '{3}'

# ERR_BadIteratorByRefParam
source: Iterator methods cannot have ByRef parameters.
ja: Iterator メソッドに ByRef パラメーターを指定することはできません。
ko: 반복기 메서드에는 ByRef 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 迭代器方法不能包含 ByRef 参数。
zh_hant: Iterator 方法不可有 ByRef 參數。

# ERR_BadIteratorExpressionLambda
source: Single-line lambdas cannot have the 'Iterator' modifier. Use a multiline lambda instead.
ja: 単一行のラムダに 'Iterator' 修飾子を指定することはできません。複数行のラムダを使用してください。
ko: 한 줄 람다에는 'Iterator' 한정자를 사용할 수 없습니다. 대신 여러 줄 람다를 사용하세요.
zh_hans: 单行 lambda 不能包含“Iterator”修饰符。请改用多行 lambda。
zh_hant: 單行 Lambda 不能有 'Iterator' 修飾元。請改用多行 Lambda。

# ERR_BadIteratorReturn
source: Iterator functions must return either IEnumerable(Of T), or IEnumerator(Of T), or the non-generic forms IEnumerable or IEnumerator.
ja: Iterator 関数では、IEnumerable(Of T) または IEnumerator(Of T)、あるいは非ジェネリック形式の IEnumerable または IEnumerator を返す必要があります。
ko: 반복기 함수는 IEnumerable(Of T), IEnumerator(Of T) 또는 제네릭이 아닌 폼 IEnumerable 또는 IEnumerator를 반환해야 합니다.
zh_hans: 迭代器函数必须返回 IEnumerable(Of T) 或 IEnumerator(Of T)，或返回非泛型格式的 IEnumerable 或 IEnumerator。
zh_hant: Iterator 函式必須傳回 IEnumerable(Of T) 或 IEnumerator(Of T)，或是非泛型表單 IEnumerable 或 IEnumerator。

# ERR_BadReturnValueInIterator
source: To return a value from an Iterator function, use 'Yield' rather than 'Return'.
ja: 値を Iterator 関数から返すには、'Return' ではなく 'Yield' を使用します。
ko: 반복기 함수의 값을 반환하려면 'Return' 대신 'Yield'를 사용하세요.
zh_hans: 若要从迭代器函数返回值，请使用“Yield”而不是“Return”。
zh_hant: 若要從 Iterator 函式傳回值，請使用 'Yield' 而不要使用 'Return'。

# ERR_BadYieldInNonIteratorMethod
source: 'Yield' can only be used in a method marked with the 'Iterator' modifier.
ja: 'Yield' は、'Iterator' 修飾子が設定されているメソッドにのみ使用できます。
ko: 'Yield'는 'Iterator' 한정자로 표시된 메서드에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '只能在用“Iterator”修饰符标记的方法中使用“Yield”。
zh_hant: 'Yield' 只能用在標記為 'Iterator' 修飾元的方法中。

# ERR_BadYieldInTryHandler
source: 'Yield' cannot be used inside a 'Catch' statement or a 'Finally' statement.
ja: 'Yield' は、'Catch' ステートメントまたは 'Finally' ステートメントの内部では使用できません。
ko: 'Yield'는 'Catch' 문이나 'Finally' 문 내에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '不能在“Catch”语句或“Finally”语句内使用“Yield”。
zh_hant: 'Yield' 不能用在 'Catch' 陳述式或 'Finally' 陳述式內。

# WRN_DefAsgNoRetValWinRtEventVal1
source: The AddHandler for Windows Runtime event '{0}' doesn't return a value on all code paths. Are you missing a 'Return' statement?
ja: Windows ランタイム イベント '{0}' の AddHandler には値を返さないコード パスがあります。'Return' ステートメントが不足していないかどうかを確認してください。
ko: Windows Runtime용 AddHandler 이벤트 '{0}'이(가) 일부 코드 경로에서만 값을 반환합니다. 'Return' 문이 있는지 확인하세요.
zh_hans: Windows 运行时事件“{0}”的 AddHandler 不会在所有代码路径上都返回值。是否缺少“Return”语句?
zh_hant: Windows 執行階段事件 '{0}' 的 AddHandler，並未傳回有關所有程式碼路徑的值。是否遺漏了 'Return' 陳述式?

# WRN_DefAsgNoRetValWinRtEventVal1_Title
source: The AddHandler for Windows Runtime event doesn't return a value on all code paths
ja: Windows ランタイム イベントの AddHandler が、すべてのコード パスで値を返しません
ko: Windows 런타임 이벤트에 대한 AddHandler가 일부 코드 경로의 값을 반환하지 않음
zh_hans: Windows 运行时事件的 AddHandler 没有在所有代码路径上返回值
zh_hant: Windows 執行階段事件的 AddHandler 在所有程式碼路徑上皆不會傳回值

# ERR_PartialMethodDefaultParameterValueMismatch2
source: Optional parameter of a method '{0}' does not have the same default value as the corresponding parameter of the partial method '{1}'.
ja: メソッド '{0}' の省略可能なパラメーターの既定値が、部分メソッド '{1}' の対応するパラメーターと同じではありません。
ko: '{0}' 메서드의 선택적 매개 변수에는 '{1}' 부분 메서드(Partial Method)에 해당하는 매개 변수와 동일한 기본값이 없습니다.
zh_hans: 方法“{0}”的可选参数没有与分部方法“{1}”的相应参数相同的默认值。
zh_hant: 方法 '{0}' 的選擇性參數，與部分方法 '{1}' 的對應參數沒有相同的預設值。

# ERR_PartialMethodParamArrayMismatch2
source: Parameter of a method '{0}' differs by ParamArray modifier from the corresponding parameter of the partial method '{1}'.
ja: メソッド '{0}' のパラメーターが、ParamArray 修飾子において部分メソッド '{1}' の対応するパラメーターと異なっています。
ko: '{0}' 메서드의 매개 변수는 '{1}' 부분 메서드(Partial Method)에 해당하는 매개 변수의 ParamArray 한정자와 다릅니다.
zh_hans: 方法“{0}”的参数在分部方法“{1}”的相应参数的 ParamArray 修饰符上存在差异。
zh_hant: 方法 '{0}' 的參數與部分方法 '{1}' 的對應參數間之差異，在於 ParamArray 的修飾元不同。

# ERR_NetModuleNameMismatch
source: Module name '{0}' stored in '{1}' must match its filename.
ja: '{1}' に格納されているモジュール名 '{0}' はファイル名と一致する必要があります。
ko: '{1}'에 저장된 '{0}' 모듈 이름은 파일 이름과 일치해야 합니다.
zh_hans: 存储在“{1}”中的模块名“{0}”必须与其文件名匹配。
zh_hant: 儲存在 '{1}' 中的模組名稱 '{0}'，必須符合其檔案名稱。

# ERR_BadModuleName
source: Invalid module name: {0}
ja: 無効なモジュール名: {0}
ko: 잘못된 모듈 이름: {0}
zh_hans: 无效的模块名称: {0}
zh_hant: 模組名稱 {0} 無效

# WRN_AssemblyAttributeFromModuleIsOverridden
source: Attribute '{0}' from module '{1}' will be ignored in favor of the instance appearing in source.
ja: ソースに表示されるインスタンスが優先されるため、モジュール '{1}' からの属性 '{0}' は無視されます。
ko: '{1}' 모듈의 '{0}' 특성은 소스에 나타나는 인스턴스를 위해 무시됩니다.
zh_hans: 来自模块“{1}”的特性“{0}”将忽略，以便支持源中出现的实例。
zh_hant: 將會忽略模組 '{1}' 中的屬性 '{0}'，改用出現在來源中的執行個體。

# WRN_AssemblyAttributeFromModuleIsOverridden_Title
source: Attribute from module will be ignored in favor of the instance appearing in source
ja: ソースに現れるインスタンスを優先して、モジュールからの属性は無視されます
ko: 모듈의 특성이 무시되고 소스에 표시되는 인스턴스가 대신 사용됨
zh_hans: 为支持源中出现的实例，将忽略模块的特性
zh_hant: 將會忽略模組中的屬性，改用出現在來源中的執行個體

# ERR_CmdOptionConflictsSource
source: Attribute '{0}' given in a source file conflicts with option '{1}'.
ja: ソース ファイルで指定された属性 '{0}' はオプション '{1}' と競合しています。
ko: 소스 파일에 지정된 '{0}' 특성이 '{1}' 옵션과 충돌합니다.
zh_hans: 源文件中提供的特定“{0}”与选项“{1}”冲突。
zh_hant: 原始程式檔中所提供的屬性 '{0}'，與選項 '{1}' 相衝突。

# WRN_ReferencedAssemblyDoesNotHaveStrongName
source: Referenced assembly '{0}' does not have a strong name.
ja: 参照アセンブリ '{0}' には厳密な名前がありません。
ko: 참조된 어셈블리 '{0}'에 강력한 이름이 없습니다.
zh_hans: 引用程序集“{0}”没有强名称。
zh_hant: 參考組件 '{0}' 沒有強式名稱。

# WRN_ReferencedAssemblyDoesNotHaveStrongName_Title
source: Referenced assembly does not have a strong name
ja: 参照されているアセンブリには、厳密な名前がありません
ko: 참조된 어셈블리는 강력한 이름을 사용하지 않습니다.
zh_hans: 引用程序集没有强名称
zh_hant: 參考的組件沒有強式名稱

# ERR_InvalidSignaturePublicKey
source: Invalid signature public key specified in AssemblySignatureKeyAttribute.
ja: 無効な署名公開キーが AssemblySignatureKeyAttribute で指定されました。
ko: AssemblySignatureKeyAttribute에 잘못된 시그니처 공개 키가 지정되었습니다.
zh_hans: 在 AssemblySignatureKeyAttribute 中指定的签名公钥无效。
zh_hant: AssemblySignatureKeyAttribute 中指定的簽章公開金鑰無效。

# ERR_CollisionWithPublicTypeInModule
source: Type '{0}' conflicts with public type defined in added module '{1}'.
ja: 型 '{0}' は、追加されたモジュール '{1}' で定義されたパブリック型と競合します。
ko: '{0}' 형식이 추가된 모듈 '{1}'에 정의된 public 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 类型“{0}”与添加的模块“{1}”中定义的公共类型冲突。
zh_hant: 類型 '{0}' 與加入的模組 '{1}' 中所定義的公用類型相衝突。

# ERR_ExportedTypeConflictsWithDeclaration
source: Type '{0}' exported from module '{1}' conflicts with type declared in primary module of this assembly.
ja: モジュール '{1}' からエクスポートされた型 '{0}' は、このアセンブリのプライマリ モジュールで宣言した型と競合しています。
ko: '{1}' 모듈에서 내보낸 '{0}' 형식이 이 어셈블리의 주 모듈에서 선언된 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 从模块“{1}”导出的类型“{0}”与此程序集主模块中声明的类型冲突。
zh_hant: 從模組 '{1}' 匯出的類型 '{0}' 與此組件的主要模組中所宣告之類型相衝突。

# ERR_ExportedTypesConflict
source: Type '{0}' exported from module '{1}' conflicts with type '{2}' exported from module '{3}'.
ja: モジュール '{1}' からエクスポートされた型 '{0}' は、モジュール '{3}' からエクスポートされた型 '{2}' と競合しています。
ko: '{1}' 모듈에서 내보낸 '{0}' 형식이 '{3}' 모델에서 내보낸 '{2}' 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 从模块“{1}”导出的类型“{0}”与从模块“{3}”导出的类型“{2}”冲突。
zh_hant: 從模組 '{1}' 匯出的類型 '{0}' 與從模組 '{3}' 匯出的類型 '{2}' 相衝突。

# WRN_RefCultureMismatch
source: Referenced assembly '{0}' has different culture setting of '{1}'.
ja: 参照アセンブリ '{0}' には '{1}' の異なるカルチャ設定があります。
ko: 참조된 어셈블리 '{0}'에 다른 '{1}' 문화권 설정이 있습니다.
zh_hans: 引用程序集“{0}”具有不同区域性设置“{1}”。
zh_hant: 參考組件 '{0}' 有不同的文化特性設定 '{1}'。

# WRN_RefCultureMismatch_Title
source: Referenced assembly has different culture setting
ja: 参照されているアセンブリのカルチャ設定が異なります
ko: 참조된 어셈블리의 문화권 설정이 다릅니다.
zh_hans: 引用程序集具有不同区域性设置
zh_hant: 參考的組件具有不同文化特性設定

# ERR_AgnosticToMachineModule
source: Agnostic assembly cannot have a processor specific module '{0}'.
ja: 不明なアセンブリにプロセッサ固有モジュール '{0}' を指定することはできません。
ko: 알 수 없는 어셈블리는 프로세서의 특정 모듈('{0}')을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 不可知的程序集不能具有特定于处理器的模块“{0}”。
zh_hant: 無從驗證的組件不可有處理器專屬的模組 '{0}'。

# ERR_ConflictingMachineModule
source: Assembly and module '{0}' cannot target different processors.
ja: アセンブリとモジュール '{0}' で異なるプロセッサを対象にすることはできません。
ko: 어셈블리 및 '{0}' 모듈은 다른 프로세서를 대상으로 할 수 없습니다.
zh_hans: 程序集和模块“{0}”不能以不同处理器为目标。
zh_hant: 組件與模組 '{0}' 的目標處理器不可不同。

# WRN_ConflictingMachineAssembly
source: Referenced assembly '{0}' targets a different processor.
ja: 参照アセンブリ '{0}' は、異なるプロセッサをターゲットにしています。
ko: 참조된 어셈블리 '{0}'이(가) 다른 프로세서를 대상으로 합니다.
zh_hans: 引用程序集“{0}”面向的是另一个处理器。
zh_hant: 參考組件 '{0}' 以不同的處理器為目標。

# WRN_ConflictingMachineAssembly_Title
source: Referenced assembly targets a different processor
ja: 参照アセンブリが異なるプロセッサを対象にしています
ko: 참조된 어셈블리가 다른 프로세서를 대상으로 합니다.
zh_hans: 引用程序集面向的是另一个处理器
zh_hant: 參考的組件以不同的處理器為目標

# ERR_CryptoHashFailed
source: Cryptographic failure while creating hashes.
ja: ハッシュを生成中に暗号化に失敗しました。
ko: 해시를 만드는 동안 암호화 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建哈希时加密失败。
zh_hant: 建立雜湊時密碼編譯失敗。

# ERR_CantHaveWin32ResAndManifest
source: Conflicting options specified: Win32 resource file; Win32 manifest.
ja: 競合するオプションが指定されました: Win32 リソース ファイル、Win32 マニフェスト。
ko: Win32 리소스 파일과 Win32 매니페스트는 서로 충돌하므로 함께 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 指定的选项冲突: Win32 资源文件；Win32 清单。
zh_hant: 指定的選項相衝突: Win32 資源檔; Win32 資訊清單。

# ERR_ForwardedTypeConflictsWithDeclaration
source: Forwarded type '{0}' conflicts with type declared in primary module of this assembly.
ja: 転送された型 '{0}' は、このアセンブリのプライマリ モジュールで宣言した型と競合しています。
ko: 전달된 '{0}' 형식이 이 어셈블리의 주 모듈에서 선언된 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 转发的类型“{0}”与此程序集主模块中声明的类型冲突。
zh_hant: 轉送的類型 '{0}' 與此組件主要模組中所宣告的類型相衝突。

# ERR_ForwardedTypesConflict
source: Type '{0}' forwarded to assembly '{1}' conflicts with type '{2}' forwarded to assembly '{3}'.
ja: アセンブリ '{1}' に転送された型 '{0}' は、アセンブリ '{3}' に転送された型 '{2}' と競合しています。
ko: '{1}' 어셈블리로 전달된 '{0}' 형식이 '{3}' 어셈블리로 전달된 '{2}' 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 转发到程序集“{1}”的类型“{0}”与转发到程序集“{3}”的类型“{2}”冲突。
zh_hant: 轉送到組件 '{1}' 的類型 '{0}' 與轉送到組件 '{3}' 的類型 '{2}' 相衝突。

# ERR_TooLongMetadataName
source: Name '{0}' exceeds the maximum length allowed in metadata.
ja: 名前 '{0}' が、メタデータで許可されている最大文字数を超えています。
ko: '{0}' 이름이 메타데이터에 허용된 최대 길이를 초과했습니다.
zh_hans: 名称“{0}”超出元数据中允许的最大长度。
zh_hant: 名稱 '{0}' 超過中繼資料內所允許的長度上限。

# ERR_MissingNetModuleReference
source: Reference to '{0}' netmodule missing.
ja: '{0}' netmodule への参照がありません。
ko: '{0}' netmodule에 대한 참조가 없습니다.
zh_hans: 缺少对“{0}”netmodule 的引用。
zh_hant: 遺漏 '{0}' netmodule 的參考。

# ERR_NetModuleNameMustBeUnique
source: Module '{0}' is already defined in this assembly. Each module must have a unique filename.
ja: モジュール '{0}' は既にこのアセンブリに定義されています。各モジュールには一意のファイル名がある必要があります。
ko: '{0}' 모듈이 이 어셈블리에 이미 정의되었습니다. 각 모듈에 고유한 파일 이름이 있어야 합니다.
zh_hans: 模块“{0}”已在此程序集中定义。每个模块必须具有唯一的文件名。
zh_hant: 模組 '{0}' 已定義在此組件中。每個模組都必須要有不重複的檔案名稱。

# ERR_ForwardedTypeConflictsWithExportedType
source: Type '{0}' forwarded to assembly '{1}' conflicts with type '{2}' exported from module '{3}'.
ja: アセンブリ '{1}' に転送された型 '{0}' は、モジュール '{3}' からエクスポートされた型 '{2}' と競合しています。
ko: '{1}' 어셈블리로 전달된 '{0}' 형식이 '{3}'에서 내보낸 '{2}' 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 转发到程序集“{1}”的类型“{0}”与从模块“{3}”导出的类型“{2}”冲突。
zh_hant: 轉送到組件 '{1}' 的類型 '{0}' 與從模組 '{3}' 匯出的類型 '{2}' 相衝突。

# IDS_MSG_ADDREFERENCE
source: Adding assembly reference '{0}'
ja: アセンブリ参照 '{0}' を追加中
ko: '{0}' 어셈블리 참조 추가 중
zh_hans: 正在添加程序集引用“{0}”
zh_hant: 正在加入組件參考 '{0}'

# IDS_MSG_ADDLINKREFERENCE
source: Adding embedded assembly reference '{0}'
ja: 埋め込みアセンブリ参照 '{0}' を追加しています
ko: 포함된 '{0}' 어셈블리 참조 추가 중
zh_hans: 正在添加嵌入程序集引用“{0}”
zh_hant: 正在加入內嵌組件參考 '{0}'

# IDS_MSG_ADDMODULE
source: Adding module reference '{0}'
ja: モジュール参照 '{0}' を追加中
ko: '{0}' 모듈 참조 추가 중
zh_hans: 正在添加模块引用“{0}”
zh_hant: 正在加入模組參考 '{0}'

# ERR_NestingViolatesCLS1
source: Type '{0}' does not inherit the generic type parameters of its container.
ja: 型 '{0}' は、そのコンテナーのジェネリック型パラメーターを継承しません。
ko: '{0}' 형식이 해당 컨테이너의 제네릭 형식 매개 변수를 상속하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不继承其容器的泛型类型参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 沒有繼承其容器的泛型類型參數。

# ERR_PDBWritingFailed
source: Failure writing debug information: {0}
ja: デバッグ情報の書き込みエラーです: {0}
ko: 디버그 정보를 쓰지 못했습니다({0}).
zh_hans: 写入调试信息失败: {0}
zh_hant: 寫入偵錯資訊時失敗: {0}

# ERR_ParamDefaultValueDiffersFromAttribute
source: The parameter has multiple distinct default values.
ja: パラメーターに複数の異なる既定値があります。
ko: 매개 변수에 고유한 기본값이 여러 개 있습니다.
zh_hans: 参数具有多个不同的默认值。
zh_hant: 此參數有多個相異的預設值。

# ERR_FieldHasMultipleDistinctConstantValues
source: The field has multiple distinct constant values.
ja: フィールドに複数の異なる定数値があります。
ko: 필드에 고유한 상수 값이 여러 개 있습니다.
zh_hans: 字段具有多个不同的常量值。
zh_hant: 此欄位有多個相異的常數值。

# ERR_EncNoPIAReference
source: Cannot continue since the edit includes a reference to an embedded type: '{0}'.
ja: 編集に埋め込み型の '{0}' への参照が含まれるため続行できません。
ko: 편집의 포함된 형식 '{0}'에 대한 참조가 포함되어 있어 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 无法继续，因为编辑包括对嵌入类型的引用:“{0}”。
zh_hant: 無法繼續，因為編輯包含內嵌類型的參考: '{0}'。

# ERR_EncReferenceToAddedMember
source: Member '{0}' added during the current debug session can only be accessed from within its declaring assembly '{1}'.
ja: 現在のデバッグ セッション中に追加されたメンバー '{0}' には、宣言しているアセンブリ '{1}' からのみアクセスできます。
ko: 현재 디버그 세션 중에 추가되는 '{0}' 멤버는 해당 선언 어셈블리 '{1}' 내에서만 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 在当前调试会话期间添加的成员“{0}”只能从其声明的程序集“{1}”中访问。
zh_hant: 在目前偵錯工作階段期間加入的成員 '{0}'，只能從其宣告組件中 '{1}' 存取。

# ERR_UnsupportedModule1
source: '{0}' is an unsupported .NET module.
ja: '{0}' は、サポートされていない .NET モジュールです。
ko: '{0}'은(는) 지원되지 않는 .NET 모듈입니다.
zh_hans: '“{0}”是不受支持的 .NET 模块。
zh_hant: '{0}' 不是支援的 .NET 模組。

# ERR_UnsupportedEvent1
source: '{0}' is an unsupported event.
ja: '{0}' のイベントはサポートされていません。
ko: '{0}'은(는) 지원되지 않는 이벤트입니다.
zh_hans: '“{0}”是不受支持的事件。
zh_hant: '{0}' 是不支援的事件。

source: Properties can not have type arguments
ja: プロパティは型引数を持てません
ko: 속성에 형식 인수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 属性不能具有类型参数
zh_hant: 屬性不可有類型引數

source: IdentifierSyntax not within syntax tree
ja: IdentifierSyntax が構文ツリー内にありません
ko: 구문 트리 내에 IdentifierSyntax가 없습니다.
zh_hans: IdentifierSyntax 不在语法树中
zh_hant: IdentifierSyntax 不在語法樹狀結構中

# AnonymousObjectCreationExpressionSyntaxNotWithinTree
source: AnonymousObjectCreationExpressionSyntax not within syntax tree
ja: AnonymousObjectCreationExpressionSyntax が構文ツリー内に存在しません
ko: AnonymousObjectCreationExpressionSyntax가 구문 트리 내에 없습니다.
zh_hans: AnonymousObjectCreationExpressionSyntax 未在语法树内
zh_hant: AnonymousObjectCreationExpressionSyntax 不在語法樹狀結構中

source: FieldInitializerSyntax not within syntax tree
ja: FieldInitializerSyntax が構文ツリー内にありません
ko: 구문 트리 내에 FieldInitializerSyntax가 없습니다.
zh_hans: FieldInitializerSyntax 不在语法树中
zh_hant: FieldInitializerSyntax 不在語法樹狀結構中

# IDS_TheSystemCannotFindThePathSpecified
source: The system cannot find the path specified
ja: 指定されたパスが見つかりません
ko: 시스템이 지정한 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 系统无法找到指定路径
zh_hant: 系統找不到指定的路徑

source: There are no pointer types in VB.
ja: VB にポインター型はありません。
ko: VB에 포인터 형식이 없습니다.
zh_hans: VB 中没有任何指针属性。
zh_hant: VB 中沒有指標類型。

source: There is no dynamic type in VB.
ja: VB に動的な型はありません。
ko: VB에 동적 형식이 없습니다.
zh_hans: VB 中没有任何动态类型。
zh_hant: VB 中沒有動態類型。

source: variableSyntax not within syntax tree
ja: variableSyntax が構文ツリー内にありません
ko: 구문 트리 내에 variableSyntax가 없습니다.
zh_hans: variableSyntax 不在语法树中
zh_hant: variableSyntax 不在語法樹狀結構中

source: AggregateSyntax not within syntax tree
ja: AggregateSyntax が構文ツリー内に存在しません
ko: AggregateSyntax가 구문 트리 내에 없습니다.
zh_hans: AggregateSyntax 未在语法树内
zh_hant: AggregateSyntax 不在語法樹狀結構中

source: FunctionSyntax not within syntax tree
ja: FunctionSyntax が構文ツリー内にありません
ko: 구문 트리 내에 FunctionSyntax가 없습니다.
zh_hans: FunctionSyntax 不在语法树中
zh_hant: FunctionSyntax 不在語法樹狀結構中

# PositionIsNotWithinSyntax
source: Position is not within syntax tree
ja: 位置が構文ツリー内にありません
ko: 위치가 구문 트리 내에 없습니다.
zh_hans: 位置不在语法树中
zh_hant: Position 不在語法樹狀結構中

source: RangeVariableSyntax not within syntax tree
ja: RangeVariableSyntax が構文ツリー内にありません
ko: 구문 트리 내에 RangeVariableSyntax가 없습니다.
zh_hans: RangeVariableSyntax 不在语法树中
zh_hant: RangeVariableSyntax 不在語法樹狀結構中

source: DeclarationSyntax not within syntax tree
ja: DeclarationSyntax が構文ツリー内に存在しません
ko: DeclarationSyntax가 구문 트리 내에 없습니다.
zh_hans: DeclarationSyntax 未在语法树内
zh_hant: DeclarationSyntax 不在語法樹狀結構中

# StatementOrExpressionIsNotAValidType
source: StatementOrExpression is not an ExecutableStatementSyntax or an ExpressionSyntax
ja: StatementOrExpression は、ExecutableStatementSyntax や ExpressionSyntax ではありません
ko: StatementOrExpression은 ExecutableStatementSyntax 또는 ExpressionSyntax가 아닙니다.
zh_hans: StatementOrExpression 不是 ExecutableStatementSyntax 或 ExpressionSyntax
zh_hant: StatementOrExpression 不是 ExecutableStatementSyntax 或 ExpressionSyntax

source: DeclarationSyntax not within tree
ja: DeclarationSyntax がツリー内に存在しません
ko: DeclarationSyntax가 트리 내에 없습니다.
zh_hans: DeclarationSyntax 未在树内
zh_hant: DeclarationSyntax 不在樹狀結構中

source: TypeParameter not within tree
ja: TypeParameter がツリー内にありません
ko: 트리 내에 TypeParameter가 없습니다.
zh_hans: TypeParameter 不在树中
zh_hant: TypeParameter 不在樹狀結構中

source: not within tree
ja: ツリー内にありません
ko: 트리 내에 없습니다.
zh_hans: 不在树中
zh_hant: 不在樹狀結構中

# LocationMustBeProvided
source: Location must be provided in order to provide minimal type qualification.
ja: 提供される型の修飾子を最小にするため、場所を提供する必要があります。
ko: 최소 형식 한정자를 제공하려면 위치를 제공해야 합니다.
zh_hans: 必须提供位置才能提供最低程度的类型限定。
zh_hant: 必須提供位置，才可提供最基本的類型限定性條件。

# SemanticModelMustBeProvided
source: SemanticModel must be provided in order to provide minimal type qualification.
ja: 最小限の型修飾子を提供するには、SemanticModel が必要です。
ko: 최소 형식 한정자를 제공하려면 SemanticModel을 제공해야 합니다.
zh_hans: 必须提供 SemanticModel 才能提供最低程度的类型限定。
zh_hant: 必須提供 SemanticModel，才可提供最基本的類型限定性條件。

# NumberOfTypeParametersAndArgumentsMustMatch
source: the number of type parameters and arguments should be the same
ja: 型パラメーターと引数の数を同じにする必要があります
ko: 형식 매개 변수와 인수 수가 같아야 합니다.
zh_hans: 类型形参和实参的数量应相同
zh_hant: 類型參數和引數的數目應相同

# ERR_ResourceInModule
source: Cannot link resource files when building a module
ja: モジュールをビルド中にリソース ファイルにリンクできません
ko: 모듈을 빌드하는 동안 리소스 파일을 링크할 수 없습니다.
zh_hans: 生成模块时，无法链接资源文件
zh_hant: 建立模組時無法連結資源檔案

source: Not a VB symbol.
ja: VB シンボルではありません。
ko: VB 기호가 아닙니다.
zh_hans: 不是 VB 符号。
zh_hant: 不是 VB 符號。

source: Elements cannot be null.
ja: 要素を null にすることはできません。
ko: 요소는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 元素不能为 Null。
zh_hant: 項目不可為 null。

# HDN_UnusedImportClause
source: Unused import clause.
ja: 未使用のインポート句です。
ko: 사용하지 않는 import 절입니다.
zh_hans: 未使用导入子句。
zh_hant: 未使用的匯入子句。

# HDN_UnusedImportStatement
source: Unused import statement.
ja: 未使用のインポート ステートメントです。
ko: 사용하지 않는 import 문입니다.
zh_hans: 未使用导入语句。
zh_hant: 未使用的匯入陳述式。

# WrongSemanticModelType
source: Expected a {0} SemanticModel.
ja: {0} の SemanticModel が必要です。
ko: {0} SemanticModel이 필요합니다.
zh_hans: 应为 {0} SemanticModel。
zh_hant: 必須是 {0} SemanticModel。

# PositionNotWithinTree
source: Position must be within span of the syntax tree.
ja: 場所は、構文ツリーのスパン内にある必要があります。
ko: 위치는 구문 트리 범위 내에 있어야 합니다.
zh_hans: 位置必须处于语法树范围内。
zh_hant: 位置必須在語法樹狀結構的範圍內。

# SpeculatedSyntaxNodeCannotBelongToCurrentCompilation
source: Syntax node to be speculated cannot belong to a syntax tree from the current compilation.
ja: 推測される構文ノードは、現在のコンパイルの構文ツリーに属することができません。
ko: 추측한 구문 노드는 현재 컴파일에서 구문 트리에 속할 수 없습니다.
zh_hans: 要推断的语法节点不能属于来自当前编译的语法树。
zh_hant: 要推測的語法節點，不可屬於目前編譯的語法樹狀結構。

# ChainingSpeculativeModelIsNotSupported
source: Chaining speculative semantic model is not supported. You should create a speculative model from the non-speculative ParentModel.
ja: 予測セマンティック モデルのチェーンはサポートしていません。非予測 ParentModel から予測モデルを作成する必要があります。
ko: 이론적 의미 체계 모델 연결은 지원되지 않습니다. 비이론적 ParentModel에서 이론적 모델을 만들어야 합니다.
zh_hans: 不支持链接推理语义模型。应从非推理 ParentModel 创建推理模型。
zh_hant: 不支援鏈結理論式語意模型。應從非理論式 ParentModel 建立理論式模型。

# IDS_ToolName
source: Microsoft (R) Visual Basic Compiler
ko: Microsoft (R) Visual Basic 컴파일러
zh_hans: Microsoft (R) Visual Basic 编译器
zh_hant: Microsoft (R) Visual Basic 編譯器

# IDS_LogoLine1
source: {0} version {1}
ja: {0} バージョン {1}
ko: {0} 버전 {1}
zh_hans: {0} 版本 {1}
zh_hant: {0} 版 {1}

# IDS_LogoLine2
source: Copyright (C) Microsoft Corporation. All rights reserved.
zh_hans: 版权所有(C) Microsoft Corporation。保留所有权利。
zh_hant: Copyright (C) Microsoft Corporation. 著作權所有，並保留一切權利。

# IDS_LangVersions
source: Supported language versions:
ja: サポートされる言語バージョン:
ko: 지원되는 언어 버전:
zh_hans: 支持的语言版本:
zh_hant: 支援的語言版本:

# WRN_PdbLocalNameTooLong
source: Local name '{0}' is too long for PDB. Consider shortening or compiling without /debug.
ja: ローカル名 '{0}' は PDB に対して長すぎます。短縮するか、/debug なしでコンパイルすることを検討してください。
ko: PDB에 대한 '{0}' 로컬 이름이 너무 깁니다. 줄이거나 /debug 없이 컴파일하세요.
zh_hans: 本地名称“{0}”对于 PDB 太长。请考虑缩短或在不使用 /debug 的情况下编译。
zh_hant: 區域變數名稱 '{0}' 對 PDB 而言太長。請考慮將其縮短，或在編譯時不要使用 /debug。

# WRN_PdbLocalNameTooLong_Title
source: Local name is too long for PDB
ja: PDB のローカル名が長すぎます
ko: 로컬 이름이 너무 길어서 PDB에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 本地名称对于 PDB 太长
zh_hant: PDB 的本機名稱太長

# WRN_PdbUsingNameTooLong
source: Import string '{0}' is too long for PDB. Consider shortening or compiling without /debug.
ja: インポート文字列 '{0}' は PDB にとって長すぎます。短縮するか、デバッグなしでコンパイルすることを検討してください。
ko: PDB에 대한 '{0}' 가져오기 문자열이 너무 깁니다. 줄이거나 /debug 없이 컴파일하세요.
zh_hans: 导入字符串“{0}”对于 PDB 太长。请考虑缩短或在不使用 /debug 的情况下编译。
zh_hant: 匯入字串 '{0}' 對 PDB 而言太長。請考慮縮短長度或不使用 /debug 進行編譯。

# WRN_PdbUsingNameTooLong_Title
source: Import string is too long for PDB
ja: PDB のインポート文字列が長すぎます
ko: 가져오기 문자열이 너무 길어서 PDB에 사용할 수 없음
zh_hans: 导入字符串对 PDB 而言太长
zh_hant: Import 字串對於 PDB 而言太長

# WRN_XMLDocCrefToTypeParameter
source: XML comment has a tag with a 'cref' attribute '{0}' that bound to a type parameter. Use the <typeparamref> tag instead.
ja: XML コメントには、型パラメーターにバインドされた 'cref' 属性 '{0}' を伴うタグがあります。代わりに <typeparamref> タグを使ってください。
ko: XML 주석에 형식 매개 변수로 바인딩되는 'cref' 특성('{0}')이 포함된 태그가 있습니다. 대신 <typeparamref> 태그를 사용하세요.
zh_hans: XML 注释中的一个标记具有绑定到类型参数的“cref”特性“{0}”。请改用 <typeparamref> 标记。
zh_hant: XML 註解的標記具有繫結至類型參數的 'cref' 屬性 '{0}'。請改用 <typeparamref> 標記。

# WRN_XMLDocCrefToTypeParameter_Title
source: XML comment has a tag with a 'cref' attribute that bound to a type parameter
ja: XML コメントに、型パラメーターにバインドされた 'cref' 属性が指定されたタグが含まれています
ko: XML 주석에 형식 매개 변수에 바인딩된 'cref' 특성이 포함된 태그가 있음
zh_hans: XML 注释包含的一个标记具有绑定到类型参数的 "cref" 属性
zh_hant: XML 註解的標記具有與類型參數繫結的 'cref' 屬性

# ERR_LinkedNetmoduleMetadataMustProvideFullPEImage
source: Linked netmodule metadata must provide a full PE image: '{0}'.
ja: リンクされた netmodule メタデータには完全な PE イメージ '{0}' が必要です。
ko: 링크된 netmodule 메타데이터는 전체 PE 이미지를 제공해야 합니다. '{0}'
zh_hans: 链接 netmodule 元数据必须提供完整 PE 映像:“{0}”。
zh_hant: 連結的 netmodule 中繼資料必須提供完整的 PE 影像: '{0}'。

# WRN_AnalyzerCannotBeCreated
source: An instance of analyzer {0} cannot be created from {1} : {2}.
ja: アナライザー {0} のインスタンスは {1} ({2}) から作成できません。
ko: {0} 분석기 인스턴스는 {1}에서 만들 수 없습니다({2}).
zh_hans: 无法从 {1} 创建分析器 {0} 的实例: {2}。
zh_hant: 不可從 {1} 建立分析器 {0} 的執行個體: {2}。
